Kunhjani? - Ni pfukile
Xana uhuma kwini? - E South Africa
Xana uni twe niku yini?
Kuri eripfumelo ra mina ringa vi eka vululamisi endzhaka xikhongelo
Eripfumelo ra wena ari fanelanga ku vekiwa eka vululamisi
Xana evululamisi bya wena byi fanele ku vekiwa eka yini?
Ni fanele ku va ni nga swihatliseli. Loko Xikwembu xinga hlamuli,aswi vuli kuri I awa
Sw vula kuri Iyimele enkarhi wa kahle
Nwi beleni mavoko
E SCOAN Kereke ya Nsonto
Emasunguleni, Xana awu hanya nhjani eka swa vutomi bya Vukireste loko swita eka xikhongelo?
Ani khongela kambe loko nkarhi wunwana loko swilo swinga humeleli hi ndlela ya mina , ani lahla ntshembo
Kambe eka nkarhi lowu?
Enka nkarhi lowu, hikokwalaho ka mahungu ya namuntlha, Nita tiyela
Se u horile hi nkarhi wa sweswi
Ina, tatana
U amukerile Yesu ,u horile kuri uta kota ku horisa vanwana
Khoma enenge wa wena
Leri nwana
Ku hola hi Vito ra Yesu
Ani siva kona kwalaho , ni laha
Ni kona kwalaho, ani kwaleyo
Ani kona laha, ni kwala
E SCOAN Kereke ya Nsonto
Xana Ku humelela yini?
[Matimba ya Xikwembu]
Nite, " Xana Ku humelele yini"?
Ah- matimba ya humelerile
Nite, " Xana ku humelele yini"? Ute, " Matimba"! Xana I matimba ya yini?
E SCOAN Kereke ya Nsonto
Hi swona sweswo hinkwaswo. Hi swona leswi ahi vulavula hi swona
Leswi swi tano
Leswi nga humelela ikuri Yesu utile eka ndhawu yeyo hiku hatlisa
Hola hi Vito ra Yesu Kireste
Xana ku humelele yini?
Yesu utile eka ndhawu yeyo hiku hatlisa
Na khensa, Yesu sweswi ni kota ku famba!
Hola hi Vito ra Yesu Kireste
Na khensa ,Yesu ! Ni kota ku famba sweswi! Ni horile!
NKARHI WA VUMBHONI
Vito ra mina ni Lerato Motsoari wo huma e South Africa
Aniri na xirhalanganyi xa vuvabyi byo pfimba eka swirho
Hi swona sweswo, Ku famba ka ngati aku ngari kahle eka nenge se Ku vangele nakuri kuva no pfaleka le hansi
Awuta vona emati yo tala ya huma hindlela yoka yinga ngari yona
Ani nga koti ku famba nkarhi wo leha ivile ani nga koti ku yimba nkarhi wo leha
Anitwa ku vava noka ninga tshunxekaka
Sweswo swi vangele kuri uva na swirhalanganyi swotala
Hambi loko ni lava ku xava tintanghu , aswinga olovi ku kuma tintanghu ta sayizi ya mina
Vuti hloniphi bya mina a byiri ehansi. Ni kudyondzisiwa wa vana
Loko vana va xikolo vani languta loko ni ambale eswiketi
Ani ti twa ku vava hikuva ava swivona kuri milenge a yinga ringani
Nenge wunwe awu kurile swinene ku tlula lowu nwana
Uvula kuri exirhalanganyi lexi xivangelo ntikelo eka vudyondzisi
Ina, ani fanele ni yima exikarhi wo leha ivile eku yima akuri xirhalanganyi hikutwa ku vava
Hi Nsoto, ni fikile,ani tshamile lahaya
Wanuna Wa Xikwembu utile aku,nu khoma milenge ya mina
Ni swiendlile. Ani swi tivi kuri ku humelele yini endzhaka sweswo
Ni vutisile evanhu loko kuve ,"Wanuna Wa Xikwembu ani khongelele?"
Vateri ,'Awa , angaku khongelelangi"
Ani switivi kuri ku humelele yini
Uvula kuri unge koti ku hlamusela leswi nga humelela eka wena endzhaka loko Mupurofita aku kombele kuri u khoma enenge?
Ina, aninge swikoti
Ani famba mara ninga tshunxekangi
Anaha twi switlhavi sweswi
Ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu!
Lowu wona, aninga koti nowu ba kufana na sweswi
Anita sungula ku twa switlhavi swo tala
Awuta ni byela kuri ni fambe ngopfu kumbe ni kandziye ko tala
Kutani,ani ta twa ningari kahle
Loko ni famba endlela yo leha , milenge ya mina ayi pfimba
nakambe ku ku ni ngari kahle aku ta vuya nakambe
kambe sweswi, xana u twa switlhavi ?
Ni titwa niri kahle, ni nga kota nowu jikisa hindlela leyi
Ahi beni mavoko hi bela Yesu!
Leswi hi leswi milenge ya mina ayi ri xiswona emasunguleni- ayiri le mikulu
Kambe sweswi, aya hari le mikulu
Ani tshama ni kayakaya ku kuma ntanghu yo ni ringana
Loko ni lava ku xava tintanghu leti ntshwa ,ani lava leti ngata endla kuri milenge ya mina yo twa kahle
hikuva hinkarhi wolowo loko milenge ya mina yi pfimba,ani ta twa switlhavi swinene
Kambe sweswi, na tshemba kuri ni nga xava muhlovo unwana na unwana wa tintanghu
Allelujah. Ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu!
Yesu Kireste wahari Muhorisi. Hi fanele ku nwi tshemba. Hi swona sweswo
U horile hi Rito ra Yesu. Unga famba uya hanya hi Rito rero
Endla Rito ra Xikwembu masungulo ya vutomi bya wena
kuri ku horisiwa naku hanyisiwa loku Xikwembu xi nga ku nyika kona
ku tshama eka wena eka vutomi bya wena hinkwabyo,hi Vito ra Yesu
Amen